♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 25]
Princesa.
Hongxiu
¿Por qué llegaste?
Vine a acompañarla de regreso a País Xia.
¿Te vas conmigo?
Princesa,
me preocupo por usted.
Ha perdido al rey.
Si vuelve sola a País Xia
y no la acompaño
será como si el mundo entero la abandonara.
Nunca dejaré atrás a usted.
No te precipites.
Esto no es precipitación.
Sé que
el rey puede haberla engañado.
Aunque no sé qué le haya mentido,
si mintió, entonces mintió.
Apoyo su regreso a País Xia.
Princesa, usted es muy buena conmigo.
No quiero separarme de usted.
Eres muy leal, Hongxiu.
Hongxiu.
Leí el contenido de esa carta.
¿Realmente quieres irte?
¿De verdad quieres acompañarla
de regreso a País Xia?
Hongxiu.
Me conmoviste mucho
con esa sinceridad.
Pero País Xia es un lugar
completamente desconocido para ti.
Es como cuando llegué al
Reino de Bestias por primera vez.
Así que
será mejor que te quedes
en el Reino de Bestias.
Este es tu hogar.
Princesa...
Liujun.
Hongxiu
realmente te ama mucho.
Creo que tú
también sientes lo mismo.
El amor requiere valentía.
No puedes vacilar más.
Cuida bien a Hongxiu.
Solo cuando te la entregue a ti,
podré estar tranquila.
Mi propio amor no ha sido satisfactorio,
pero si ustedes dos pueden
ser felices, eso me consolará.
Y por favor,
transmíteles un mensaje a Baike y Hu Die.
Diles que dejen de pelear.
Perder la oportunidad de estar juntos
es un lamento de toda la vida.
Deben cuidarse el uno al otro.
De acuerdo.
Vámonos.
Princesa...
Si me agarras del pelo,
sabrás que estoy cerca.
¿Así puedes estar más tranquila?
te puse una campanilla en la mano.
Cuando me necesites,
solo tienes que agitarla.
Voy a estar a tu lado de inmediato.
Listo.
¿Qué es esto?
Esto,
aquí lo llamamos constelación.
A partir de hoy,
es tu constelación.
Quiero que la veas día y noche,
que te proteja junto a mí.
Ya sea de día o de noche.
Ese día,
¿por qué me llevaste a ver esa constelación?
Porque es
Constelación del Lobo
Ya veo.
Debería haberlo descubierto antes.
Li Xiong,
es Kui Mulang.
Vámonos.
Hemos llegado.
Originalmente pensé que
hoy podríamos regresar a País Xia.
Es esto.
Es igual que en mis sueños.
Me has estado engañando todo el tiempo.
Y yo una y otra vez he creído en ti.
Lo siento.
He cometido errores una y otra vez.
Pero hoy,
terminaré todo esto personalmente.
Te llevaré de vuelta.
Espero que puedas, como dijiste,
olvidarte de todo esto
una vez que vuelvas a País Xia,
y olvidarte también de mí.
¿Me llevaste al Reino de Bestias desde aquí?
Sí.
¿Entonces desde aquí
puedo irme del Reino de Bestias?
Sí.
♪ El viento acaricia ♪
Qi Pa.
♪ En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos ♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón ♪
Esta vez, me voy de verdad.
♪ Una escena lleva tu nombre ♪
♪ Permanece en el cielo estrellado ♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas ♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio ♪
♪ En cada escena eres tú ♪
♪Sumergidos en el amanecer
y el atardecer juntos ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
Adiós.
Kui Mulang.
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Si no estoy contigo,
todo estará bien para ti ♪
Princesa.
Ha regresado.
Ve rápidamente al palacio y reporta.
Sí.
Princesa,
cuando estuvo en el Reino de bestias,
dijo que nos volveríamos a ver en País Xia,
¿verdad?
He regresado.
¿Ha vuelto por su cuenta?
Chun'er no ha venido.
Si la emperatriz y el emperador lo saben
sin duda estarán muy felices.
Princesa, vamos a casa.
A casa.
Su Majestad.
La Princesa Consorte...
Da la orden de que
de ahora en adelante
no haya nadie llamada Qi Pa en el palacio,
y tampoco haya una Princesa Consorte.
Sí.
Hongxiu,
Hongxiu.
Princesa.
Princesa, ¿no se siente bien?
Tal vez he dormido demasiado,
tengo un poco de marea.
Regresó anoche.
Les dijo al emperador y a la emperatriz
que había ido a un lugar llamado
el Reino de Bestias.
Es exactamente lo mismo
que dijo el general Ma.
En ese momento,
todos pensamos que el general Ma estaba loco.
Ahora finalmente
se ha revelado la verdad.
No es de extrañar que no lo crean.
Ese lugar,
nunca podrán ir allí.
Princesa,
¿ese lugar es aterrador?
¿La han tratado mal allí?
Ese lugar
no es aterrador en absoluto.
Hay gente muy buena allí,
cálida y amable,
[Buena salud a la Princesa Consorte]
como nosotros en el País Xia.
Entonces, princesa,
¿se encontró
con el amor allí?
¿Se encontró con su príncipe azul?
No.
Eso es realmente lamentable.
Pero princesa,
tengo una buena noticia para usted.
¿Qué buena noticia?
Yo tampoco encontré mi príncipe azul.
Podemos seguir siendo
dos damas solteras y felices.
Ella es educada por mi madre.
Es el estilo de lenguaje que conozco.
Princesa, ¿tiene hambre?
Sirvan el desayuno.
Princesa,
ayer se enteraron de que había regresado,
así que hemos preparado
sus platos favoritos.
¿Está feliz?
¿Qué me pasa?
Debería estar feliz por haber vuelto.
Lo que siempre he querido
es volver a casa. ¿Verdad?
Estoy feliz.
Solo en casa puedo
disfrutar de tantas delicias.
Por supuesto, estoy feliz.
Princesa.
Usted…
No quiero pensar más.
Yo, como Princesa Con…
Yo, como princesa,
finalmente puedo comer todo lo que quiero.
¿Quién quiere comer verduras todos los días?
Y ese pollo
casi me hace vomitar.
Mira nuestro País Xia,
tenemos todo tipo de comida deliciosa
de diferentes países.
Solo un tonto no querría volver.
Ehuang.
Aquí estoy.
Tienes tiempo de un desayuno
para organizarme un cuidado de belleza,
de piel y de cuerpo,
y también quiero un tratamiento de spa
y entretenimiento.
Prepáramelo todo.
Quiero disfrutar
la vida feliz después de regresar a casa.
Entendido.
El tiempo puede mitigarlo todo.
Qi Pa,
puedes hacerlo.
[Palacio Yaohua]
Hongxiu.
Señor Liujun.
La princesa ha vuelto a su hogar ancestral.
¿Hay algo que necesite aquí?
No vine a buscar a la Princesa Consorte,
vine a buscarte a ti.
¿A mí?
La Princesa Consorte ha dejado al reino,
y ahora el palacio está sin dueña.
Quería preguntarte
qué planes tienes para el futuro,
y dónde te gustaría ser asignada.
No iré a ningún lado.
Quiero quedarme aquí,
limpiando
y arreglando todos los días.
¿Y si un día la princesa perdona al rey?
¿Y si ella regresará de repente?
Señor Liujun.
Puedo prescindir de la asignación mensual.
Puedo cubrir mis gastos
de comida y alojamiento.
Solo quiero quedarme aquí
esperando el regreso de la princesa.
Incluso si hay
solo una pequeña posibilidad.
No llores.
Si estás tan triste,
también se sentirá triste
cuando regrese la Princesa Consorte.
Princesa Consorte.
¿Realmente es posible que regrese?
Seguramente regresará.
¿A quién le estás mostrando esa cara triste?
No.
Es solo que no me siento bien.
Es porque Qi Pa se ha ido, ¿verdad?
En mi opinión,
es bueno que se haya ido.
Siento que
después de que la Princesa Consorte se fue,
el palacio se ha vuelto mucho más solitario.
[Solitario]
Debería decir que se ha vuelto más tranquilo.
[Tranquilo]
[Aburrido]
Se ha vuelto aburrido.
[Normal]
Se ha vuelto normal.
¿Por qué siempre te gusta discutir?
[Discusión]
Eres tú quien siempre discute conmigo.
Eres un problemático.
[Problemático]
La palabra que acabas de decir,
¿no es la que le gusta decir
a la Princesa Consorte?
Hu Die.
Dices que no te gusta la Princesa Consorte,
pero en realidad ella te ha influenciado
desde hace mucho tiempo.
Yo...
No, no me ha afectado.
Sí.
Digo que no, entonces no me afectó.
No
Sí.
No lo niegues.
No me afectó.
Sí, sí te afectó.
De ninguna manera.
Sí.
Basta, basta, basta.
Sí, sí, sí.
Deja de negarlo.
Princesa,
estos dos maestros
acaban de venir de Siam.
¿Qué le parecen?
Muy bien, muy bien.
¿Cuál es nuestro siguiente plan?
[Ir de compras, comprar joyas y ropa, tratamiento de belleza]
[Cantar y bailar, tomar el té, comprar aperitivos, jugar al polo]
Vamos de compras.
Vamos.
Princesa, princesa.
Princesa.
Con su permiso,
¿acaso ha tenido un desamor?
Colgantes.
¡Mocosa!
¿De qué estás hablando?
Eso es lo que pasa.
Mire todo esto, compra sin cesar,
va de compras y hace tratamientos de belleza.
Un consumo
tan intensivo
y desmesurado
no es más que
una consecuencia del desamor.
Deja de hablar tonterías.
Sígueme.
Señorita, ¿quieres comprar un muñeco?
¿A la señorita le gusta el lobo?
Tienes buen gusto.
Cómpralo y duerme con él.
Será cómodo.
Te lo envuelvo.
¿Lo quieres?
No, gracias. No hace falta.
El precio se puede negociar.
Señorita.
♪Mis recuerdos son todos sobre ti ♪
[Qi Pa]
♪Anhelo tu cálida sonrisa y tu aliento ♪
[Pa]
♪Quizás soy un poco codicioso ♪
♪Quiero tenerte
en mis brazos y no separarme ♪
♪ El tiempo borra todos los recuerdos  ♪
[Qi Pa]
♪ Hago todo lo posible para ocultar la tristeza ♪
♪ Tal vez la separación ya estaba destinada ♪
♪ Pero por descuido, te perdí ♪
Princesa, ¿qué quería encontrar?
Princesa.
¿Qué es esto?
Es tan feo.
Eso no es un reflejo de su buen gusto.
No lo creo.
Tiene razón, princesa.
Princesa,
¿a dónde va?
Voy a buscar a Ma Yingxiong.
No tienes que seguirme.
Princesa,
♪Realmente te amo tanto♪
♪No puedo olvidarte♪
Solía pensar
que me gustaba Qi Pa
por mi propia voluntad,
sin esperar nada a cambio.
Durante estos meses,
ha experimentado la alegría y libertad
que antes no había disfrutado.
Todo eso lo veo claro.
Por eso yo siempre estaba agradecido
con la Princesa Consorte.
Usted ha dado todo al Reino de Bestias.
Pero amar a la Princesa Consorte
es lo único que ha hecho por sí mismo.
Pero este sentimiento
no me pertenece.
Una vez que se haya tomado una decisión,
no se puede dar marcha atrás.
Y no hay necesidad de arrepentirse.
Señor Su,
¿qué piensas sobre
lo que te dije ese día?
El hecho de que Kui Mulang tenga dos caras
es desconocido para la gente de
la Ciudad de Bestias.
Si aprovechamos esta información
y dejamos que la gente se entere de
que el rey al que siempre han admirado
en realidad es un demonio
con una apariencia cambiada
debido a hechizos malignos,
ciertamente podremos derrocar a Kui Mulang.
¿Qué pasa?
¿Piensas que esto no es factible?
No es que hablo en contra.
Es solo que tu idea
es demasiado ingenua.
Lo sé.
Eres un experto en medicina.
Hace cinco años,
fracasamos en nuestra misión.
Durante estos cinco años,
supongo que también has tenido nueva acción.
Su Alteza, solo necesitas saber una cosa:
aunque no cuente con tu ayuda,
puedo derrotar a Kui Mulang por mi cuenta.
Por lo tanto, Su Alteza,
creo que este trato
no es importante.
¿Qué quieres decir, Su Daqiang?
Su Alteza,
no estés enojado.
Xiaoniang los trajo a verme,
entonces no voy a
quedarme de brazos cruzados.
Creo que,
en el futuro,
no debes dejarte llevar por tus impulsos
y debes seguir
todas las instrucciones que yo te dé.
Según tú,
¿quieres que sea tu subordinado?
Sí.
Pero soy el noble príncipe
del Reino de Bestias.
¿Qué me importa eso?
Estoy seguro de que ganaremos.
En cuanto al secreto de Kui Mulang,
no es importante
para mí.
Entonces, Su Alteza,
¿qué ayuda concreta
puedes brindarme?
Parece que Su Alteza todavía
está dispuesto a confiar en mí.
Estoy muy conmovido.
En esta situación crítica,
espero que Su Alteza
siga todas mis instrucciones.
Bien.
Señor Su,
ya entiendo lo que quieres decir.
Chun'er,
te extraño mucho.
Princesa,
no sabía que vendría.
Me disculpo por no recibirla adecuadamente.
Haré todo lo posible por mi país.
Está bien, está bien, está bien.
[Yingxiong, lleno de amor y añoranza,
me entrego totalmente a ti.]
Esto...
¿es tu Chun'er ideal en tu corazón?
Los ojos del amante ven belleza en todo.
¿Es esta la belleza en tus ojos?
Creí que
era una persona de gran gusto,
pero parece que no entiende el arte.
¿Tienes más alcohol?
Tráeme un poco.
Sí.
Venga, princesa.
Princesa, ¿qué está haciendo?
¿Hay algo extraño?
¿No es algo normal
beber con un buen amigo?
Mira.
Día tras día dibujas retratos de Chun'er.
Seguro que la extrañas mucho, ¿verdad?
Por supuesto que la extraño.
Las relaciones a larga distancia
son difíciles.
Chun'er
también te echa mucho de menos.
¿De verdad?
Princesa,
dígame,
¿Chun'er y yo
tendremos la oportunidad
de vernos nuevamente?
Definitivamente se volverán a encontrar.
Esto no es una mentira piadosa, ¿verdad?
¿Crees en mí o no?
Princesa,
no es que no confíe en usted,
solo es que Kui Mulang
no la dejaba ir tan fácilmente,
pero ahora la ha dejado
regresar sin problemas.
Esto…
Ustedes dos deben haber peleado
o algo así, ¿verdad?
¿O tal vez haya habido algún cambio
en el Reino de Bestias?
Chun'er, mi Chun'er está bien, ¿verdad?
No, no.
Debo volver para salvar a mi Chun'er.
Espera un momento.
¿Por qué estás tan nervioso?
No,
no ha pasado nada importante.
Es que...
no quiero volver a ver
a Kui Mulang nunca más.
Incluso mencionar su nombre me disgusta.
Entonces me quedo tranquilo.
¿Qué quieres decir?
Ma Yixiong, ¿sabes hablar con cortesía o no?
Princesa,
volver al País Xia
siempre ha sido su deseo, ¿verdad?
Kui Mulang
finalmente la dejó regresar.
¿No debería estar feliz?
Está bien, está bien.
Hablar contigo, una persona tan insensible,
es en vano.
¿He dicho algo incorrecto de nuevo?
No,
solo siento que, en realidad,
durante el tiempo que
pasé en el Reino de Bestias,
no fue tan malo como pensaba.
Sí, princesa.
Extraño mucho a Chun'er
y a la gente del Reino de Bestias.
Ese Liujun
parece un galancete,
pero tiene habilidades decentes.
Y Hu Die y Baike,
tienen habilidades marciales decentes.
Además, Hongxiu,
la doncella que siempre estuvo a su lado,
es tan buena como Ehuang.
Hablando en serio,
con ella cerca a su lado,
me siento muy tranquilo.
Princesa,
¿por qué llora?
¿Es que... también
echa de menos la vida en el Reino de Bestias?
Bueno.
Además de Kui Mulang...
¿Qué le pasó a Kui Mulang?
No puedes hablar mal de él.
Entonces, ¿por qué ha vuelto?
Porque extrañaba mi hogar.
Quería volver, ¿eso no está permitido?
Dime,
si alguien te engañara
pero tú lo amas tanto,
¿lo perdonarías?
¿Quién es?
¿Kui Mulang?
¿Se atrevió a engañarla?
Iré al Reino de Bestias y lo destruiré.
Espera.
¿Cómo puedes ir al Reino de Bestias?
Incluso si quieres destruirlo.
En realidad, princesa...
este Kui Mulang
es un hombre confiable.
No diré más.
Durante el tiempo que estuve
en el Reino de Bestias,
él la salvó dos veces.
¿Cómo te atreves a tener malas intenciones
hacia Qi Pa?
¡Ayuda!
Pero
él definitivamente me estuvo utilizando.
Si se atreve a usar a usted,
no volveré a hablar bien por él.
Pero él...
Pero a veces,
arriesga su propia vida
para salvarme.
No creo que eso sea aprovecharse de mí.
Mientras no le hagas daño,
puedes pedirme cualquier cosa.
Me gustaría ver
hasta qué punto puedes hacer algo por ella.
Li Xiong.
La acción de Kui Mulang mostró que
él es hombre de verdad.
En realidad,
él también ha sido bueno conmigo.
Entonces, ¿debería regresar?
No lo puede.
Después de todo, usted ha sido engañada.
Seguramente siente rencor en su corazón.
No puede regresar así.
¿De verdad?
Tienes razón.
Soy princesa, no puedo perder mi prestigio.
Correcto.
No puedo dejarme llevar por el amor.
Es cierto.
Princesa,
la apoyo.
No hay nada mejor que nuestro hogar, ¿verdad?
Está bien, está bien.
Volveré a descansar.
Haz lo que quieras.
¿Ya se va?
Tome un poco más de alcohol.
Su Majestad.
Fufrió heridas consecutivas.
Ya estaba agotado.
Ahora quiere transferir su energía interna
a la Fuente Espiritual.
Si sigue así,
es posible que su vida sea más corta
que la del difunto rey.
La Fuente Espiritual va agotándose.
No sé cuánto tiempo puedo aguantar.
Liujun,
llama a los patriarcas
al salón para una reunión.
Su Majestad.
No.
Ve rápido.
Su Majestad.
He atendido a usted durante muchos años.
Y usted también me ha tratado bien.
Solo gracias a eso,
tengo el puesto que tengo hoy.
No me he rendido,
ni siquiera pierdo esperanzas.
Hasta ahora,
todavía creo que
usted y la Princesa Consorte
pueden reconciliarse.
Seguro que puede recuperar
la Perla Espiritual.
Quizás nuestra relación no se recupera.
Su Majestad.
¿Realmente va a dejar a la Princesa Consorte
y la Perla Espiritual?
Entonces, dime qué debo hacer.
Liujun,
si aún me consideras tu rey,
deja de hablar tonterías
y ve rápido.
Sí, entendido.
Lo hemos logrado.
Hemos fabricado
la Píldora del Control del Alma.
Felicitaciones, señor, el gran proyecto
está a punto de completarse.
Xiniang,
sigue este método de fabricación.
En pocos días,
la cantidad de Píldora del Control del Alma
aumentará considerablemente.
Cuando eso suceda,
seguiremos el plan establecido.
♪El viento acaricia los pétalos,
que caen como lluvia ♪
♪En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos ♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón ♪
♪ También me brindas una felicidad efímera ♪
♪ Una escena lleva tu nombre ♪
♪ Permanece en el cielo estrellado ♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas ♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio ♪
♪ En cada escena eres tú ♪
♪Sumergidos en el amanecer
y el atardecer juntos ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Si no estoy contigo,
todo estará bien para ti ♪